Repository: mercy-thuyle/cs-cart
Catalog: *-cart/var/langs/*/addons/catalog_mode.po
Languages: ko_kr

# Addons::name::catalog_mode
source: Catalog mode
ko_kr: 카탈로그 모드

# Addons::description::catalog_mode
source: Allows you to use the store as a product catalog
ko_kr: 상점을 제품 카탈로그로 사용할 수 있습니다.

# Languages::catalog_mode
source: Catalog Mode
ko_kr: 카탈로그 모드

# Languages::text_catalog_mode_zero_price_action_notice
source: In order that the "Buy now" button could be displayed on the product details page, please set "Zero price action" as "Allow customers to add the product to cart".
ko_kr: "지금 구매" 버튼이 제품 세부 정보 페이지에 표시되도록 하려면 "제로 가격 조치"를 "고객이 제품을 장바구니에 추가하도록 허용"으로 설정하십시오.

# Languages::buy_now_url
source: Buy Now URL
ko_kr: 지금 구매 URL

# SettingsSections::catalog_mode::general
source: General
ko_kr: 일반적인

# SettingsOptions::catalog_mode::main_store_mode
source: Store operation mode
ko_kr: 매장 운영 모드

# SettingsOptions::catalog_mode::add_to_cart_empty_buy_now_url
source: Allow purchasing products with empty Buy Now URL
ko_kr: 지금 구매 URL이 비어 있는 제품 구매 허용

# SettingsVariants::catalog_mode::main_store_mode::catalog
source: Catalog
ko_kr: 목록

# SettingsVariants::catalog_mode::main_store_mode::store
source: Store
ko_kr: 가게
